98 Ver-inq, ,cerem lererdn. dher remegemreenu. scellnng 1111111111.

denjenigen zngewiesen‚ welche cnr· Bedeclrnng der hbgengc bei
Priretpatrcnalskirchen 1111111 sind. Wenn sich bei diesen Kirchen
ncch den Hefdecreden 1111 denen der 111111111181111111111111111,
bencmmen wind, sc befinden sich dieBehdrden mil den Grundseizen
welche bei der Regulirung der Plerren rit. 111. in den nchtziger
Jahren des rorigenJehrhnnderls massgebend waren und senech mil
den in dem Ministerinlerlnsse vom 22. December 1860, Z. 18416.
gegebenen Anleicungen in Uebereinetimmung. Die Kirchen von
Mendikenlenlrldsdem, die einer Uncerstntzung aus dem Religionsfonde
bedrirlen, werden under 11111111 mil den 1111111111, denen 11111111 der
1111111111 ihrer Kirchen nbliegl‚ eder abgesennerr, nach Messgabe
ihres eigenen Einkommens nnd des llinkommens ihrer Kldsler in
ihren Erfcrdernissen anf Grnnd specieller Erldsse bedeclrl, welches
Verfahren durch den bencgenen Ministerialerlnss 11111 11111111 wer-
den 1111111, indem dieser ΕτΙ1111111111111Ρ11111111111111, bei denen
im Felle eines Wechsels in der Person des Plarrers eine hbleh'nung
der bisher 111111111111111111Ρ111111111111111, Congrna-nrgenzungen

eder Unlerstdtznngen verebfelgden Bedeckungen der Kirchenerforder·

nisse iberheupt meglich ist.“

„Insefem die dem Berncrdiner·00nvenie inccrpcrirte Iemberger
Vorstedtpfarrkirche zum heiligen Andreas, so wie der Conveni mil
sehr hervertrelenden Summen eus dem Religionsfcnde nnierstirtzt
werden missen, erscheini die diesen Conveni und diese Kirche an-

gehenden Anfragen der Provincinl·Stanhsbuchhclhung durch lreine in 1

naher Aussichi slehende Veranderung der Vermdgensrerhillnisse des
Lemberger Bernardinerklesters verenlnssl. Dnrch den mehrerwnhnten
Ministerielerlcss 111111 des Maximum, welches 111 die Erfordernisse
der dem Religionsfondspetronere understehenden Lemberger 1111111111-
kirchen bestimmi ist, nicht 11111111 werden. nnc dieVorstedilrirche
Maria-Schnee entrellt die Noihwendigkeit der Firirnng eines selchen
Maximum, weil der Religinnsfcnd dem Pfarrer seine Dehatinn ohne
Ricksicht anf den ellfdlligen annchs en Einkinilen zu verebfclgen
hat, semin in diesem Anbeircchle und in Ansehung der Pctrcnete-

nnsihndigheit der Kirche en der Ausmil'celung ihrer Ueberschisse oder ’,

Abgenge 1111111111111 nimmt.“

„Zufclge der Hcfcenzleivererdnung rom 23. Juni 1841, Z. 193110.
111 den Phrindeadminislratoren der gesetzliche (111111, welchernech
dem wirlrlichen Erirnge der Pirrinde nn bcmessen 11111111, nnn in so l

weitin rechingen, 111 der Ertreg der Pfrnnne diesen (11111111-
11111, nnd dem Pnnnnner ein geselzlicher Anspruch anf eine Delciion
eder congrua-Erginum 1111111 Diese Vercrdnung 1111111 111

 

